海南省融资担保基金有限责任公司招聘公告 海南省融资担保基金有限责任公司（以下简称省融担基金）是经海南省人民政府批准，2020年成立的省级政府性融资担保机构。作为海南省唯一的省级政府性融资再担保机构，省融担基金定位为全省融资担保体系的核心、新型银担分险模式的窗口、普惠金融政策承接的平台、国家融资担保基金对接的载体。省融担基金业务聚焦小微企业、“三农”和创业创新等普惠金融领域，支持战略性新兴产业发展，着力改善营商环境，努力为海南自贸港金融创新探索新经验。 省融担基金主要经营范围包括：融资再担保；借款类担保；发行债券担保；其他融资担保；诉讼保全担保；投标担保、预付款担保、工程履约担保、尾付款如约偿付担保等履约担保业务；与担保业务有关的融资咨询、财务顾问等中介服务；对担保、再担保机构进行股权投资等。 根据业务发展需要，面向全国公开招聘人员，有关事项公告如下： 一、招聘职位 （一）党群工作部：党群综合干事1人（社会招聘）； （二）计划财务部：出纳1人（应届毕业生）； （三）再担保业务部：信息技术岗1人（社会招聘）； （四）非融担保业务部：项目助理1人（应届毕业生）； （五）法务保全部：保全岗1人（应届毕业生）。 二、招聘条件 （一）基本条件 1.遵守中华人民共和国宪法和法律法规； 2.具有良好的品行和职业道德； 3.具有岗位所需的学历、专业或技能条件； 4.适应岗位要求的身体条件； 5.具有岗位所需要的其他条件。 （二）限制条件 应聘人员须无下列行为： 1.曾受过司法机关刑事处罚的； 2.刑事处罚期限未满或涉嫌违法、违纪、违规，正在接受调查、审查的； 3.尚未解除党纪、政务处分或正在接受纪律审查的； 4.曾被开除党籍、开除公职，被原工作单位开除的； 5.因违反职业操守或工作严重失职，给所任职单位造成重大损失或恶劣影响的； 6.曾在履行工作职责时有提供虚假信息等违反诚信原则行为，或指使、参与所任职机构对抗依法监管或案件查处，情节严重的； 7.禁止从事担保或金融行业工作年限未满的； 8.失信被执行人或有重大不良征信记录的； 9.中华人民共和国法律、法规规定的其他不得招录的情形。 （三）任职条件 招聘职位学历、专业等具体任职资格条件详见《海南省融资担保基金有限责任公司招聘职位列表》（附件1）。 三、招聘程序 招聘程序包括：网上投递简历－简历筛选－笔试－面试－确定拟录用人员－入职体检－背景调查－录用公示等环节。 四、应聘方式 （一）简历投递：应聘人员下载并填写《应聘人员个人简历》（word/wps格式，附件2），连同个人简历（电子版及扫描件）、身份证（扫描件）、学历学位证书（扫描件）、可证明本人工作业绩或能力的其他有关辅助材料（扫描件）作为附件打包发送至省融担基金电子邮箱（hnsrdjjhr@163.com），并将邮件名称和《应聘人员个人简历》均命名为“应聘职位+姓名”。每人仅限报名一个岗位，不得兼报。应聘人员应完整、真实、准确填写报名信息，提交的材料应当真实有效。如报名人员提交信息、资料不全导致无法进行资格审查的，视为无效报名。 （二）本次招聘仅受理网上报名，不接受线下邮递、面呈等其他方式报名。 （三）报名时间：即日起至2026年7月29日。应聘人员应在规定时间内报名并提交报名材料，不按规定报名无效，逾期不再受理。 五、相关说明 （一）“应届毕业生”为毕业年度和离校两年内未就业的普通高校毕业生，以及按照应届毕业生同等对待的退役后一年内的退役大学生士兵、符合规定的服务期满考核合格的基层项目服务人员，拟录用后须在2026年内到岗。 （二）应聘人员对提交材料的真实性负责，并严格遵守招聘纪律。如填报信息失实或存在弄虚作假、违反招聘纪律等行为，将取消招聘测评及录用资格，已录用的解除劳动合同，报名资料不予退还。 （三）招聘职位列表为招聘计划，实际聘用将视省融担基金经营需要及应聘人员情况确定。 （四）应聘人员个人信息仅用于此次招聘，省融担基金承诺对应聘人员的个人信息予以保密。 （五）通过简历筛选的应聘人员，省融担基金将通过电话或邮件等方式告知后续具体安排或需补充的相关资料，请务必提供准确的联系电话和邮箱地址，未进入下一环节将不予告知。 （六）本公告最终解释权归省融担基金所有。 点击蓝字下载附件 附件：1.海南省融资担保基金有限责任公司招聘职位列表 2.应聘人员个人简历 如需转载请注明来源 海南自贸港招聘网公众号 ‍ 点击下方标签关注海南自贸港招聘网融媒体矩阵号 海南人才集团 海南自贸港招聘网 海青就业号 候鸟朝南 集团官方账号 自贸港招才引智账号 高校青年人才服务 候鸟人才服务 登录海南自贸港招聘网 查看更多岗位信息投递简历 （https://www.ihnhr.com/） 复制链接至浏览器打开或扫描下方二维码进入网站 微信公众号：海南自贸港招聘网 网址：www.ihnhr.com