近期 广东南粤资本投资有限公司 广东旅控兴邦文旅有限公司 多个岗位公开招聘 优秀人才 快来投递 广东南粤资本投资有限公司 1.企业介绍 广东南粤资本投资有限公司（以下简称“南粤资本公司”）是南粤集团的二级企业，是集团产业投资运营、推动粤澳两地中医药大健康产业研发、生产、销售、服务一体化发展的重要平台，始终坚守“服务大局、锚定主业、稳扎稳打、砥砺前行”的发展理念，稳步推进各项工作，取得一系列阶段性成果。 2.招聘岗位 本次面向高校应届毕业生（含在两年择业期内的应届毕业生）公开招聘信息技术岗2名，工作地点为澳门。 3.职责要求 信息技术岗： 岗位职责 协助信息化建设工作：协助拟订公司信息化发展规划和年度计划；协助拟定公司信息化工作制度、标准和规范；协助推动公司信息化转型，推进公司信息化基础建设，参与项目评估鉴定和验收。 协助信息化管控工作：组织专业安全公司进行公司所属企业网络安全年度检查，策划年度检查方案。 负责IT运维保障工作：负责公司办公电脑运维、软件正版化管理、办公设备故障维修等工作；负责公司官网、协同办公系统、即时通讯工具及其他信息系统的需求变更对接；负责信息系统安全管理工作，负责漏洞扫描及修复、等级保护申请与注销等工作。 负责信息化设备（包括但不限于办公电脑、打印机、网络设备、会议设备、机房设备）采购工作。 负责网络安全管理工作：负责公司网络升级改造、网络安全和计算机信息安全管理工作；组织季度网络安全巡检、年度网络安全培训、网络安全应急演练等。 完成领导交办的其他工作。 任职条件 应届毕业生，研究生及以上学历，计算机、信息系统、项目管理等相关专业。 熟悉信息化项目立项论证、方案设计、实施建设、验收交付等标准化流程，具有信息化系统建设项目实习经验的优先。 掌握数据库管理知识（如SQL Server、MySQL等），至少掌握一门编程语言（如C++、Java、Python等）。 具有较强的学习能力、逻辑思维能力、问题解决能力、沟通协调能力，具有良好的团队协作精神。 4.报名事宜 报名截止时间 2026年8月15日18:00前（以邮件送达时间为准） 报名方式 报名人员应于报名截止时间前将本人简历、学历学位证书、职称或职业资格证书等扫描件发送至招聘邮箱。 招聘邮箱： nyzb_hr@163.com 邮件命名： 资本公司公开招聘-信息技术岗-姓名-联系电话 报名须知 应聘者须对所提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，一经查实，即取消受聘资格。 5.联系方式 联系人： 蔡经理 联系电话： 15363555983（工作手机） 广东旅控兴邦文旅有限公司 1.企业介绍 岭南国防教育基地由广东省政府主导、旅游控股集团投资兴建并运营，基地围绕大学生及高中生军训、中小学生国防教育研学、企事业单位干部职工爱国主义教育开展专题训练课程。 广东旅控兴邦文旅有限公司（以下简称“兴邦文旅”）成立于2024年，为旅游控股集团旗下全资子公司，负责围绕广东省梅州市兴宁市黄槐镇城镇建设规划进行岭南国防教育基地的规划、设计、建设和管理，力争将其打造成为在全国具有标杆示范作用的全民国防教育基地。 2.招聘岗位 本次面向社会公开招聘机电工程师、土建工程师各1名，岗位工作地点为广东省梅州市兴宁市黄槐镇。 3.职责要求 机电工程师： 岗位职责 对接设计单位，审核机电工程（给排水、电气、暖通、消防等）设计方案、施工图及设计变更，结合项目需求优化方案，把控设计质量与成本。 负责施工现场机电工程管理，对接施工、监理单位，监督施工质量与工序落实，协调解决现场技术及协作问题，确保工程达标。 参与机电工程材料、设备选型及进场验收，核对相关质量证明文件，把控材料设备成本，杜绝不合格产品进场。 跟踪机电工程施工进度，督促施工单位落实整改措施，协调各专业交叉施工，保障项目按时交付。 参与工程验收，审核验收资料，配合完成结算、审计，审核工程签证，协调施工单位履行保修义务。 完成上级领导交办的其他工作。 任职条件 大专及以上学历，机电一体化、电气工程、给排水等相关专业，有相关执业资格证书或建设单位工作经验者优先。 3年及以上机电工程相关工作经验，有建设单位项目管理经验者优先，熟悉机电工程施工流程及相关规范。 熟悉机电工程施工工艺、材料设备性能，了解相关设计及验收规范。 能熟练使用AutoCAD等设计软件，具备基本的图纸审核能力。 具备良好的沟通协调能力，能妥善处理现场各类问题，维护公司利益。 工作认真负责，具备团队协作精神，能适应项目现场出差，服从公司安排。 土建工程师： 岗位职责 对接设计单位，审核土建工程设计方案、施工图及设计变更，优化方案，把控设计质量与成本。 负责土建工程现场管理，监督施工、监理单位履职，明确施工要求，协调解决现场协作问题。 管控土建工程施工质量，重点检查关键部位及工序，参与隐蔽工程验收，督促整改质量问题。 参与土建工程主要材料选型及进场验收，把控材料成本，确保材料质量达标。 跟踪土建工程进度，督促施工单位落实整改，协调各专业交叉施工，确保项目按时完工。 监督施工现场安全管理，排查安全隐患，督促施工单位整改，杜绝安全事故发生。 参与土建工程竣工验收，配合结算、审计，审核工程签证，协调施工单位履行保修义务。 完成上级领导交办的其他工作。 任职条件 大专及以上学历，土木工程、建筑工程等相关专业，有相关执业资格证书或建设单位工作经验者优先。 3年及以上土建工程相关工作经验，有建设单位项目管理经验者优先，熟悉土建工程施工流程。 熟悉土建工程相关规范、施工工艺及材料性能，了解建筑工程抗震、防水等基本要求。 能熟练使用AutoCAD等相关软件，具备基本的图纸审核能力。 具备良好的现场管理及沟通协调能力，能妥善处理各类现场问题。 具备安全、质量及成本管控意识，了解工程招投标、结算相关知识。 工作认真严谨，责任心强，服从公司管理。 4.报名事宜 招聘程序 本次公开招聘按照自主报名、简历筛选、面试评估、审定人选、与兴邦文旅（岭南国防教育基地的建设运营单位）签订劳动合同等程序开展。 报名截止时间 相关岗位招满为止。 报名方式 请报名人员将以下材料整理为压缩文件，发送至招聘邮箱。 招聘邮箱： gdxbwl123@163.com 文件及邮件命名： 应聘岗位+姓名 报名材料： ①个人简历（需留手机号码及邮箱）； ②身份证、学历学位证书及认证报告、职称/资格证书扫描件； ③近期1寸彩色免冠证件照电子版； ④报名表（扫描下方二维码下载填写）。 ▲扫码下载报名表 报名须知 应聘者信息将被严格保密，所有资料恕不退还。 应聘者应对提交材料的真实性、完整性负责，凡弄虚作假者，一经查实，即取消报名或聘任资格。 应聘者需确保简历中预留的通讯工具顺畅，兴邦文旅将通过邮件、短信或电话等方式通知通过简历筛选人员参加面试，未通过者不再另行通知。 面试时间、地点将根据报名情况另行通知，请保持关注。 5.联系方式 联系人： 李小姐 联系电话： 0753-6160688 排版校对丨李晓琪 责任编辑丨蔡玉娟 执行主编丨余晓莉 内容来源丨旅游控股集团 南粤集团 往期推荐 【国企招聘】广东宏大控股集团股份有限公司诚聘外派财务人员（派驻海外） 【国企招聘】广东蓝海豚旅运股份有限公司3家所属企业岗位招聘中 【国企招聘】岭南国防教育基地安全管理员岗位招聘公告 点击文字即可直接跳转阅读 ↑