公司概况 上海黄浦投资控股（集团）有限公司是黄浦区国资委全资的专业化国有资本投资运营平台，于2017年3月成立，是黄浦区政府投资基金的管理平台、新兴产业重要项目的股权投资平台、国资国企改革的资本运作平台，拥有近9年的政府投资基金管理经验，与央地国企、国际知名机构、社会资本均形成长期合作，在推动上海国际金融中心建设、外滩金融集聚带建设等方面做出积极贡献。为建设上海国际金融中心，打造全市首批股权投资聚集区，弥补社会资本的空缺，发挥差异化优势，上海黄浦投资控股(集团)有限公司于2024年8月22日设立基金管理公司上海汇盈私募基金管理有限公司（下称“汇盈公司”），注册地位于上海市黄浦区，已在中基协完成管理人登记备案（基金业协会备案登记编号：P1074964）。现围绕集团战略发展需要，面向全社会公开招聘优秀人才。 招聘岗位职责、任职要求及薪酬福利 汇盈公司 投资业务岗 1.岗位职责 （1）参与私募基金业务：配合开展私募股权基金募、投、管、退全生命周期管理工作，协助部门负责人做好资料的收集和整理，确保基金及项目全流程严格符合《证券投资基金法》、《私募投资基金监督管理暂行办法》等法规、行业自律规则及公司内部管理要求。 （2）参与基金募资与设立：根据公司业务发展要求，协助落实基金产品设计、市场化募资、基金设立及中基协备案等相关工作，保障基金规范设立与顺利运营。 （3）参与项目投资管理：做好行业分析，协助部门负责人做好投资项目的市场调研、数据收集和可行性分析，制定项目投资可行性研究报告。配合实施投资的过程管理，包括重要文件的起草、拟订投资方案、制订投资协议、投资条款谈判、 签约和投资实施等，保障投资按时顺利完成。 （4）参与投后管理与风险监控：配合实施已投资项目经营状况、公司治理、重大事项及协议履行情况的跟踪管理，对投资全过程进行风险监控，及时识别、提示并协助化解投后风险。 （5）参与项目退出实施：参与投资项目退出方案的制定与执行，通过IPO、并购、回购、股权转让等方式实现项目退出，完成退出全流程工作，实现投资收益。 （6）综合投资业务工作：维护投资人与合作机构资源，完成公司交办的其他投融资相关工作。 2.任职要求 （1）应届毕业生。 （2）全日制本科及以上学历，人工智能、电子信息、生物医药、材料工程、数学等相关专业优先。 （3）有较强的语言表达能力、分析能力、文字书写、沟通协调、团队协作和学习能力。 （4）诚实守信，职业操守良好，责任心强，稳重踏实，能够承受高强度工作压力。 （5）中共党员、985、211等高校、取得基金从业资格证书者优先考虑。 3.薪酬福利 薪资面议，五险三金、提供工作餐（早+中）、工会福利、带薪休假等。 汇盈公司 合规法务岗 1.岗位职责 （1）协助私募基金业务：配合开展私募股权基金募、投、管、退全生命周期相关合规辅助工作，学习掌握《证券投资基金法》《私募投资基金监督管理暂行办法》等法律法规、自律规则及公司内部制度，协助核查基金、项目流程合规资料。 （2）协助合规体系建设与维护：跟踪收集私募行业法律法规、监管政策、自律规则更新信息，协助整理政策解读素材；配合开展制度梳理修订、合规培训宣导相关辅助工作。 （3）协助交易结构设计：参与交易架构研讨会议，收集整理相关资料，协助梳理交易架构潜在合规要点，在指导下汇总基础法律合规意见。 （4）协助协议起草审核：在指导下参与 TS、投资协议、增资协议、股权转让协议等法律文件初稿草拟、条款校对、格式修订，整理协议修订意见。 （5）协助协议执行监督、风险监控与提示：整理归档已签署各类协议，跟踪登记协议条款履行节点；协助持续监控已投项目合规相关信息，收集项目运营资料，辅助编制投后风险评估基础材料，整理风险提示相关素材。 （6）协助制定风险处置方案：配合开展投后事项、关联交易、重大事项合规资料审查；协助梳理项目风险、法律争议相关资料，收集同类案例，协助草拟风险应对初步方案。 （7）综合法务辅助工作：协助开展日常合同初审、资料归档；承接各部门基础法律咨询信息收集、问题记录；协助处理基金运营、公司日常经营相关基础性法律事务。 2.任职要求 （1）应届毕业生。 （2）国内知名院校法学专业本科及以上学历，通过国家统一法律职业资格考试优先。 （3）熟悉中基协的各项监管规定、自律规则及指引，对中基协的登记备案、募集行为、内控指引、信息披露等规定有深入理解。 （4）具备较强法律意识、风险意识、合规意识；具备沟通协调能力、文字撰写能力、团队合作精神和抗压能力，能够适应高强度工作。 （5）诚实守信，职业操守良好，责任心强，稳重踏实，能够承受高强度工作压力。 （6）中共党员、985、211等高校、取得基金从业资格证书者优先考虑。 3.薪酬福利 薪资面议，五险三金、提供工作餐（早+中）、工会福利、带薪休假等。 汇盈公司 综合管理部 1.岗位职责 （1）协助战略企划与制度建设工作：协助整理公司发展战略、年度经营目标相关资料，跟进各部门目标落地进度，统计汇总工作滞后问题并建立台账。配合完成公司规章制度的梳理、修订、汇编、归档及公示等基础辅助工作。 （2）协助行政后勤综合管理工作：负责基础行政事务落地，协助会务筹办、公文流转、办公用品及印鉴管理、固定资产台账维护、报销资料整理等工作。配合做好办公后勤保障与安全维护，负责公司档案的收集、分类、归档、借阅登记等日常管理工作。 （3）协助日常运营统筹工作：协助拆解部门工作计划与目标，跟进工作进度、更新管理台账，汇总整理工作复盘数据及材料。配合开展内外部对接及跨部门协作，做好信息传递，保障公司日常运营顺畅。 （4）协助部门日常管理工作：协助梳理优化部门工作流程及管理制度，配合推动制度落地执行。登记核对部门费用支出，跟进预算执行情况。协助部门资料归档、日常事务统筹，配合开展招聘、绩效、培训等基础人事辅助工作。 2.任职要求 （1）学历专业：本科及以上学历，工商管理、行政管理、企业管理、经济金融等相关专业优先。 （2）工作经验：有企业行政、运营、企划相关实习经验，或集团、投融资类企业后台实习经验者优先。 （3）专业能力：熟练掌握Office办公软件，具备基础的公文撰写、资料整理、台账统计、档案归档能力。具备良好的工作拆解、进度跟进、复盘总结能力，能够高效完成各类基础行政、运营辅助工作。 （4）统筹协调能力：具备基础的沟通对接、跨部门协作能力，善于倾听、高效传递工作信息，能够配合完成内外部对接工作，妥善处理日常基础运营事务。具备一定的流程梳理、资料整合能力，可协助完成部门制度、费用、事务的基础管理工作。 （5）综合素养：思维清晰、逻辑严谨，做事认真细致、责任心强、执行力高。具备扎实的文字功底，能够独立完成工作总结、工作台账、简单公文等基础材料撰写。拥有良好的团队协作意识，服从工作安排，抗压能力良好，愿意深耕综合管理岗位。 （6）优先条件：中共党员、985院校毕业生优先。 3.薪酬福利 薪资面议，五险三金、提供工作餐（早+中）、工会福利、带薪休假等。 基本任职条件与资格 （一）任职基本条件 （1）拥护中华人民共和国宪法，拥护中国共产党的领导，热爱祖国，对黄浦产业发展有热情有梦想； （2）具有过硬的政治素养、优良的工作作风和良好的职业道德； （3）具有强烈的事业心和高度的责任感； （4）身体健康，能承担强度较高的工作，具有较高的抗压能力。 （二）其他条件 有下列情形之一不接受报名： （1）无民事行为能力或者限制民事行为能力； （2）受过司法机关刑事处罚的； （3）被人民法院列入失信被执行人名单的。 报名时间及方式 （一）报名时间 即日启动报名，在收到应聘报名表随即展开资格审查和评估工作，符合条件者及时安排面试，面试合格后进入体检、政审环节，通过所有流程后发放入职通知书，此岗位招聘信息将撤消。 （二）报名方式 本次招聘需通过电子邮件方式报名，下载附件《黄浦投资集团应聘报名表》，按要求规范完整填好后，发送至集团指定邮箱zhaopin@hptzkg.com 注意事项 （一）报名信息将作为资格审查的重要依据，请如实、完整、准确填写，报名填报信息不全或不真实者，一经核实，取消录用资格。所有报名以指定邮箱收到的信息为准，不接受其他方式报名。 （二）通过资格审查者，后续事宜将以邮件或电话形式通知，请保持通讯畅通。 （三）本单位将对应聘者的个人信息予以保密；以上岗位录用按照集团相关制度执行。 联系人：倪老师 电话：021-63373331 上海黄浦投资控股集团有限公司应聘报名表-空表.xlsx 编辑 / 孙超慧 来源 / 东方文化人才公众号 转载请注明来自上海黄浦官方微信 JOIN US