送你一个盲盒 选一个拆开吧~ 四川蜀道铁路运营管理集团有限责任公司 所属企业部分管理岗位校园招聘公告 一、企业简介 蜀道铁路运营集团成立于2021年12月29日，注册资本金10亿元，是四川省属地方铁路特许经营企业，业务涵盖合资铁路管理经营、地方铁路及专用线运输、铁路运营维护、铁路物流等板块，运营“长江班列”“北向班列”“大湾区班列”，并参与管理“一省一公司”——四川铁路发展有限公司。公司拥有全资、控股、参股及管理企业24家，员工1800余人，具备铁路运输许可、危化品经营等资质，覆盖铁路货物运输各个业务领域；管理资产总额超2378亿元；自营铁路里程412公里，管理区域合资铁路里程3447公里，投资在建1203公里，现为西南地区运营里程最长、货运量最大的地方铁路运输企业。 二、招聘岗位 本次招聘采用外部公开招聘方式，面向社会2026届应届毕业生及择业期内首次就业毕业生，招聘蜀道铁路运营集团及参与管理四川铁路发展有限公司所属企业管理岗位人员，共4人。具体岗位及任职资格要求见附件。 （点击查看大图） 三、招聘条件 （一）基本条件 1.思想政治素质好。 2.遵纪守法，具有良好的职业操守和个人品行，诚实守信，担当作为，严守底线，廉洁从业，认同集团公司企业文化，具有强烈的服务意识、创新意识和干事创业精神。 3.具有岗位要求的任职资格和能力素质，身心健康，具有正常履行职责的身体条件和心理素质。 4.在党组织部门工作的员工和其他上级组织有规定的岗位，应当符合党章和党内有关规定的要求。 5.不属于法律规定禁止录用和相关竞业限制的人员。 6.不存在蜀道集团规定的应当回避情形。 （二）具体要求 具体岗位任职资格条件详见附件。所有年龄、工作年限计算截止日期为2026年8月1日。 四、福利薪酬 （一）法定福利：包括社会保险、基本住房公积金、法定休假、带薪年休假及其他国家和地方政府规定的法定福利。 （二）其他福利：包括补充医疗保险、年金、定期体检、教育培训福利、工作餐等。 （三）具体薪酬面议。 五、招聘程序 （一）发布公告 招聘领导小组办公室将根据相关岗位发布要求，于2026年7月31日—2026年8月9日17:00，通过蜀道集团招聘官网（https://sdhr.shudaojt.com/recruit#/index/）及智联招聘等平台发布招聘信息。蜀道铁路运营集团有权根据岗位报名情况，视情调整招聘公告发布方式及报名截止时间。 （二）报名与资格审查 应聘人员登录蜀道集团招聘官网或智联招聘平台进行在线报名，每人限报1个岗位。重复报名的，蜀道铁路运营集团有权根据所发布岗位及应聘人员实际，仅保留1个岗位报名资格。 应聘人员报名时应同步上传报名材料，包括：本人身份证、学历学位证书（须同时提供学历、学位认证报告，尚未取得学历、学位证书需提供在读证明或就业推荐表）、其他符合招聘岗位条件和资格的书面资质证明等相关材料。报名截止，未按要求投递简历的，视为放弃应聘。 蜀道铁路运营集团对应聘人员进行资格初审，择优确定进入笔试的人员名单。资格审查贯穿招聘工作过程始终，应聘人员应对提交材料的真实性负责，凡弄虚作假者，一经查实，立即取消应聘资格，已录用的，按规定解除劳动合同。 （三）综合测评 1.笔试。蜀道铁路运营集团视报名情况，采取线上或线下方式组织通过资格审查的应聘人员开展笔试，笔试方式及时间另行通知。 2.面试。在笔试成绩60分及以上应聘人员中择优确定面试人选名单，面试时间以及地点另行通知。蜀道铁路运营集团将视情在面试环节前后对相关应聘人员开展职业风险测评，拒不接受测评或测评结果出现高风险点的，蜀道铁路运营集团可取消应聘资格。 全部测评结束，按笔试成绩占30%，面试成绩占70%的比例加权计算测评对象综合成绩。 （四）开展背景调查 根据综合测评成绩，结合人员素质和人岗匹配等因素，初步确定拟录用人员，并开展背景调查，主要调查其是否具有犯罪记录、社会不良记录、禁止从业及竞业禁止等情形。 （五）体检 对通过背景调查的拟录用人员发放拟录用通知。拟录用人员需自行在三甲医院按国家公务员录用体检标准进行体检，并将体检报告扫描件发送至指定邮箱；未按通知要求体检的体检报告无效，体检不符合国家公务员录用标准的不予录用入职。 （六）录用 对体检合格人员发放正式录用通知，按程序办理入职手续，签订劳动合同。录用人员试用期依法确定。应届毕业生在取得毕业证，查验通过后方能办理录用手续，入职后第1年人事关系保留在所分配公司，人员在蜀道铁路运营集团所属各业务板块企业业务一线进行试岗锻炼，1年后根据工作需要和成长情况确定公司及岗位。 六、其他相关事宜 （一）蜀道铁路运营集团有权根据岗位需求变化、报名实际情况等因素综合研判，调整、取消或终止部分岗位的招聘工作。若拟录用人员放弃录用资格，蜀道铁路运营集团可根据同类岗位综合测评成绩，结合人员素质和人岗匹配等因素递补录用。 （二）招聘各环节相关事宜，蜀道铁路运营集团将通过短信、电话及电子邮件等方式进行通知，因应聘者通信不畅造成的后果，蜀道铁路运营集团不承担任何责任。招聘过程中，凡未进入下一环节者，不再另行通知。 （三）蜀道铁路运营集团纪检工作部门全程参与监督本次招聘工作。本次招聘不收取任何费用，不举办或委托任何机构举办考试辅导培训班，并主动接受各方监督。蜀道铁路运营集团提醒应聘人员及社会公众，对于声称有“特殊渠道”“内部指标”“托找关系”等虚假信息或索要财物的人员应予以高度警惕，避免上当受骗。 （四）应聘人员需认真阅读本公告，并对所填报、递交资料的真实性负责，一经提交，均视同应聘人员完全接受公告所载内容，并对所提交资料的真实性作出正式承诺。 本公告未尽事宜由四川蜀道铁路运营管理集团有限责任公司人力资源部负责解释。 联系人：张老师，联系电话：13438381882。 附件：蜀道铁路运营集团所属企业部分管理岗位校园招聘岗位一览表.docx 近期精品文章推荐