RADROCK 锐石创芯 校园招聘计划 2027届校园招聘正式启动 每一格信号，值得被精准传递。 射频前端，连接万物。 国产替代，由我引领。 从实验室到全球终端， 你的每一行代码、每一颗芯片， 都在定义射频的未来。 锐石创芯 2027届校园招聘 芯之所向，此刻出发！ 1 锐石创芯 · 企业介绍 向下滑动阅读 锐石创芯是一家专注于射频前端芯片及模组的国家级专精特新重点“小巨人”企业，致力于突破射频通信领域的核心关键技术，推进射频前端产业国产化进程。经过多年的技术沉淀和全国产化产业链布局，公司已构建覆盖芯片设计、滤波器制造、模组封装与测试的全产业链能力。依托于对射频前端领域的全面技术布局，公司现已成为国内射频前端产品矩阵最完备的公司之一，产品可充分覆盖智能手机、无人机、卫星通信、物联网和智能穿戴设备等应用场景。在射频前端产业国产替代的进程中，高集成度模组的国产化以及以滤波器为代表的核心元器件自主可控，是打破国际厂商垄断格局的关键所在。 锐石创芯成功实现从 Fabless 向 Fab-lite 模式的转变，成为国内极少数实现滤波器自主研发并规模化量产的射频前端企业，为实现更高集成度、全国产化的射频前端模组的研发与规模化量产奠定了坚实基础。公司推出的 L-PAMiD、DiFEM 等产品采用完全自主设计、自主生产的滤波器，已真正实现了从芯片设计、滤波器制造及其他晶圆代工到模组封装测试的全流程国产化。 锐石创芯坚持“科技创芯+国产替代”战略，以持续研发投入和国产化产业链布局为支点，积极推动我国射频前端行业在关键技术与全供应链条实现自主可控，致力于提升中国射频前端产业在全球市场中的领先地位与核心竞争力。 发展 历程 RADROCK 2017年 公司注册成立获得天使轮融资 2018年 4G全套产品开始量产 2019年 进入ZTE供应链 获得1000万套4G产品订单 获得华勤战略投资 2020年 获得顺为、天珑、哈勃战略投资 荣获“特区40年：深圳独角兽企业40强” 进入OPPO供应链 2021年 进入小米供应链 获得OPPO、龙旗战略投资 完成股份制改造 重庆MEMS器件生产基地建设正式启动，占地面积120亩 荣获“年度广东省射频前端芯片工程技术研究中心”荣誉称号 2022年 累积出货超过3亿颗4G/5G 射频前端模组 荣获2022年“全国科创独角兽百强企业” 荣获国家级专精特新“小巨人”企业 荣获“中国芯”优秀市场表现产品奖 2023年 荣获国家知识产权局“中国专利优秀奖” 重庆滤波器工厂自研自产独立滤波器产品成功量产 卫星通讯产品被某头部品牌的旗舰手机采用 2024年 推出行业领先的低压P2N MMMB PAM产品，并被品牌手机客户采用 支持北斗/天通/星网3合1卫星通讯放大器模组被头部品牌旗舰机采用 自研自产滤波器高端模组发布会暨重庆两江战略合作会议在渝召开 2025年 自研自产滤波器模组为多家头部手机客户量产供货 荣获2025年重庆市独角兽企业 获得重庆两江开投、两江基金战略投资 2 芯锐计划 点击查看芯锐计划详细介绍 【芯锐计划】是面向射频领域顶尖研发技术人才的招聘及发展计划，涵盖奖学金计划、顶尖人才引进两大部分。 公司将为加入本计划的同学，提供极具优势的薪酬待遇、重点倾斜的培养资源、加速奔跑的职业发展通道，储备、培养能够支撑公司长期发展的技术专家与管理领袖。【顶尖人才引进计划】不限学校，符合条件的同学皆可申请。 3 菁锐计划 【菁锐计划】是面向非研发领域优秀本科及以上学历毕业生的管培生招聘及发展计划。公司将为加入本计划的同学，提供极具优势的薪酬待遇、重点倾斜的培养资源、加速奔跑的职业发展通道，储备、培养能够支撑公司长期发展的专家骨干与管理领袖。 谁是菁锐 01 顶尖学霸 本专业及研究领域成绩佼佼者，综合成绩排名30%，无挂科。 02 摘奖能手 国家级奖学金、校级奖学金的获得者、优秀学生干部等。 03 赛事达人 国家级、省级赛事，或名企业赛事的获奖者。 04 社团大佬 学生会干部、社团管理者，学校活动牵头者。 05 实习精英 理论联系实践，具有多段不同的实习经验。（半导体行业优先） 菁锐培养路线 运营类路线 采购工程师岗位 工程类路线 终端应用、系统解决方案、产品工程等岗位 市场营销类路线 产品销售、产品市场等岗位 职能类路线 人力、财务、项目管理等岗位 ※ 背景要求 【职能类路线】 本科或硕士毕业，具备商业管理、人力资源、财务会计、企业架构与流程、行政管理等与部门职能属性相近的专业背景。 【市场营销类、运营类、工程类路线】 本科或硕士毕业，具备相关理工科专业背景。 菁锐培养体系 1 培训成长体系加持 70%轮岗学习+20%社区学习+10%课程学习 2 三年期轮岗计划 每年1个岗位，路线明确、目标清晰 3 三导师制度 长期导师+业务导师+项目导师，让成长肉眼可见 4 项目制轮岗计划 量身打造的岗位成长项目，奔赴理想 5 考核与结营评估 年度考核+述职，培养期满结营评估，升职加薪 4 校招岗位 RF设计工程师（PA） 岗位职责： 1.负责射频模块设计，包括WCDMA、LTE、LTE+、5G、 C-Band等终端射频模块产品的研发； 2.负责射频功放芯片设计，主要包括砷化镓HBT、氮化镓等芯片设计。 学历及专业要求： 硕士及以上学历，半导体物理、微电子、微波、电子等相关专业。 工作地点：重庆、深圳、上海、成都 RF设计工程师（Switch&LNA） 岗位职责： 负责基于CMOS/SOI工艺的LNA、Switch等射频电路及模块设计。 学历及专业要求： 硕士及以上学历，半导体物理、微电子、微波、电子等相关专业。 工作地点：重庆、深圳、上海、成都 Analog IC设计工程师 岗位职责： 负责新产品的研发，包括电路设计、仿真等工作。 学历及专业要求： 硕士及以上学历，模拟、射频、微电子等相关专业。 工作地点：深圳、上海、成都 滤波器设计工程师 岗位职责： 负责saw滤波器产品开发、联合仿真设计，熟练使用仿真软件和工具。 学历及专业要求： 硕士及以上学历，微电子、MEMS、电子科学与技术、电磁场与波相关专业。 工作地点：重庆、成都 工艺工程师 岗位职责： 负责工艺技术优化，新工艺、新材料开发，异常分析及改善等工作。 学历及专业要求： 硕士及以上学历，电子、通信、材料等相关专业。 工作地点：重庆 菁锐运营 · 生产计划工程师 岗位职责： 负责对接委外工厂生产计划下单，物料需求核算，产能交期沟通，发货物流确认，成品系统入库以及申请月结付款等工作。 学历及专业要求： 本科及以上学历，企业管理、供应链管理、物流管理等相关专业优先考虑。 工作地点：深圳 菁锐运营 · 采购工程师 岗位职责： 负责采购流程，维护ERP&OA电子系统相关物料采购信息，供应商的商务对接、开发新的供应商，制定原材料采购计划，跟进物料交付，入库对账及付款。 学历及专业要求： 本科及以上学历，企业管理、供应链管理、物流管理等相关专业优先考虑。 工作地点：深圳 菁锐工程 · AE射频器件应用工程师 岗位职责： 深入了解PA/LNA/Switch等射频前端器件在系统中的应用原理，以将应用中的需求转换为器件的具体技术指标，从而支撑公司研发出的产品能更好的满足客户需求。 学历及专业要求： 硕士，通信/电子类相关专业 工作地点：深圳、上海 菁锐工程 · FAE现场应用工程师 岗位职责： 负责 PA、LNA、Switch、天线调谐Tuner和滤波器（TRX SAW or duplexer）等芯片的技术支持，包括客户项目原理图和 PCB评审、射频驱动代码配置、无源匹配调试优化、信令指标优化，CSE和RSE认证问题技术支持等。 学历及专业要求： 本科或硕士学历，通信电子类相关专业 工作地点：深圳、上海、西安 菁锐工程 ·量产测试工程师 岗位职责： 基于ATE平台进行FT测试程序的开发、调试与优化，新产品FT阶段的NPI导入工作，分析FT良率数据，持续降低FT测试成本，提升量产产出（UPH）。 学历及专业要求： 本科或硕士学历，通信电子类相关专业 工作地点：深圳 菁锐职能 · 财务岗 岗位职责： 1. 以培养财务管理人员为目的，设置财务轮岗：包括应收应付、总帐、成本等岗位，扎实掌握端到端的财务运作流程； 2. 配合业务需求，提供数据支持服务，优化业务流程，提升效率和效益； 3. 负责上级安排的其他工作。 学历及专业要求： 1. 2027届全日制硕士及以上学历，财务管理、会计学、审计学、税务学等相关专业； 2. 成绩优良，具备较强的逻辑思维与学习能力； 3. 英语CET-6及以上(或同等雅思托福等英语水平)，具备编程、数据分析工具能力者优先。 工作地点：深圳 5 校招流程 网申投递 扫码识别 投递简历 1 线下宣讲会 企业介绍、专业技术交流会 仅部分学校开展宣讲会 2 面试流程 一轮面试 ▶ 二轮面试 ▶ HR面试 3 OFFER沟通 预计时间：2026年8-10月，最终以实际为准 沟通方式：线上/线下 6 福利待遇 休闲 运动 生 日 会 在锐石，优秀的你将拥有富有竞争力的薪酬待遇，包含：多元化激励、项目奖金、年度绩效奖金…… 在锐石，日子是“简单且美好” 不限量的零食加油站、每周下午茶、季度生日会、每周四运动日、季度团建、健康体检、年度旅游、年度庆典…… 锐石将在你追求梦想的路上， 给你足够的自由和幸福！ 团建&旅行 一起奋斗，一起看世界 7 办公环境 深圳Office Space 📍深圳市福田区新一代产业园3栋20F&21F 重庆Office Space 📍重庆北碚区方正大道500号 锐石创芯MEMS器件生产基地 上海Office Space RADROCK 📍上海市浦东新区盛夏路500弄4号楼8F 成都Office Space 📍成都市高新区天府五街999号港汇天地1栋8层 RADROCK 芯之所向 就此出发！ 与顶尖工程师并肩作战， 让世界看见你的芯力量！ 网申投递如有疑问可联系：hr@radrocktech.com