今天，腾讯2027
青云计划
校招正式启动。
青云计划，是腾讯2023
年推出的
面向全球顶尖技术同学的人才专项。
青云走到第三年，我们也越来越清楚，对于同学们来说，传统项目介绍的信息量是远远不够的，所以我们想换一种方式回答大家关心的问题：
1.  “腾讯的AI，现在在做什么？”
2.  “腾讯的文化氛围，适合我吗？”
3.  “腾讯究竟能给我什么？”
过去一两年，AI 世界变化得太快。
在腾讯内部，AI也早已经是一项公司级的长期战略，产品、业务和组织都在跟着改变。
混元
重建，快速追赶。
从1月底重建基础设施，到4月发布Hy3 preview，再到7月6日发布Hy3，混元团队用不到半年跑通了从底层基建到产品落地的完整研发链路。今天的Hy3，在推理、智能体、长上下文等任务上显著进步，取得了比肩更大尺寸开源旗舰模型（参数规模往往是Hy3的2-5倍）的效果。
但这只是一个起点，混元的重建和进步才刚刚开始。
AI产品，以
WorkBuddy
、小微为例，正在生长。
WorkBuddy今年已经成为中国用户规模市场第一的AI办公智能体，微信在今年6月也已经开放了小程序管理后台的AI能力，微信AI助手小微目前正在小范围测试中。在那些高频的日常场景里，一些新的连接正在建立。
而这不是全部。从元宝、
ima
、浏览器、文档、会议、企微，到游戏、社交、金融、广告、云、内容……AI带来的生长，正在持续发生。
组织协作方式，一起进化。
这些业务的进展，和组织协作方式的升级也有一定关系：
一方面，我们越来越坚持Co-Design。模型和产品坐在同一张桌子上，一起定义问题、共建评测、共同训练。混元从preview到正式发布的迭代就是这么走出来的：50多个业务团队的反馈，帮助模型修复了大量榜单发现不了的问题，
而混元在产品端的大量接入，也让产品和模型之间跑出正循环，一起往上走。
另一方面，组织正在变得更敏捷。腾讯现在有不少业务在推小团队的 owner 制，
更扁平的协作、更敏捷的验证，正在成为这里一种新的工作方式。例如混元团队，已经快速扁平化，更多年轻技术骨干承担起了关键职责。
在看我们的答案之前，可以先听听腾讯首席AI科学家姚顺雨的想法：
其实我加入腾讯很重要的一点是，这里有很多好问题、有很多好产品。
在AI的下半场，越来越重要的事情是context，因为模型越来越擅长把一个非常复杂的输入变成输出，很多时候你的竞争壁垒就在于你有没有最原始的输入......这一点我觉得腾讯有非常强的优势。
但其实更重要的原因是文化，腾讯总体是一个基于trust（信任），而不是基于 metric（指标）去运转的公司。我们的文化有非常 low ego、非常 solid 的一面，以及对长期主义的坚持 —— 这些对于长期做一个 AI 的组织非常重要。
因为这里有独一无二的场景生态。
腾讯是一个很大的平台。这句话你可能听过很多遍，但……不够具体。
对技术同学来说，当AI来到下半场，更实际的问题可能是：预训练、后训练做完之后，模型在哪里产生价值？ Agent 要完成一件事，需要什么样的工具和原生环境？ 当模型越来越擅长把复杂输入变成输出，真正重要的Context 又来自哪里？
这些问题，在腾讯都有非常具体的出口。
真正重要的 Context
腾讯拥有大量亿级用户的真实场景，用户与内容、服务、工具、组织协作之间持续发生真实链接和反馈。
模型的价值、Agent的环境
这里的优势不只是场景多，而是场景里本来就有真实任务、工具链路和反馈回路。所以在这里，模型可以创造价值，Agent 可以“直接动手”。
因为这里有能长期做下去的文化氛围。
文化是一个很难说清楚的话题，但讲得太多又容易变成口号，所以就写两个我们最珍惜的点吧：
关注人，重视人
写这段之前，我们问了一些周围的同事：“在你眼里，腾讯的文化到底是什么样的？”
同事们分享的大多是一些具体的小事：搬新大楼前，公司里摆了一排人体工学椅，邀请大家来试坐；今年的文化衫设计，也是全员征集设计，再一起票选出来。
甚至很多产品功能，一开始也都源于这样的“小事”：WorkBuddy在搓出内测版以后，公司内部论坛KM涌现了大量真实反馈，就在一次次认真回应和迭代的过程中，WorkBuddy变得更顺手，也更懂办公。这种从“人”出发的思路几乎已经是这里的一种习惯，最初的
QQ群，是为了统计大家中午想吃什么才建起来的。微信红包，也是从同事们发红包跑出来的创意，后来，让移动支付进一步走进千家万户。
这些故事背后，是同一个出发点：重视人的感受。在AI让效率变得越来越重要的时候，它反而变得更稀缺，也更重要。
信任
其实腾讯还有一个不太容易写进招聘文章里的点：这里的很多人，会成为很多年的朋友。
这种从公司成立之初就有的信任和坦诚，在过去的二十几年里自然流淌和传承。当有新人加入时，他们会从导师、同事那里感受到这种信任，在成长后，也会用同样的真诚，去对待后来的人。
这份信任，不只存在于人与人之间，也存在于制度与人之间。腾讯从2011年起就有了“活水”制度，支持大家在公司内部自由寻找新的机会。因为腾讯相信一个人在不同阶段，都可以找到更适合自己的“活”法。
这是一种很朴素的长期主义。
青云计划会提供匹配顶尖实力的顶级薪酬，有机会实习即享正式工资待遇。
这是很重要的一点，但，还不够。
我们还会把一系列资源和机会，匹配给大家：
1. 导师，
是完整、真诚的人，不是“联系人”。
青云导师经过严格的内部遴选，通常由腾讯科学家、团队负责人、技术专家等担任。他们不只是教“该怎么做”的人，更是有能力、有热情，去启发鼓励，去把自己对职业和行业的思考分享给你的人。
2. 更早的“上场”机会。
我们会让同学更早承担核心业务、核心课题和关键项目。事实上，部分青云同学，一加入我们就承担起了owner角色，带领团队攻坚难题。
3. 让关键资源和视野，离你更近。
青云会提供学习经费，支持大家参加学术顶会或个性化学习；也会通过青云圈子的定期交流、中高管交流辅导、线上课程等方式，帮助同学拓展视野。
腾讯2027青云计划校园招聘正式启动。
面向人群：
2026年1月-2027年12月毕业的本硕博同学
工作地点：
深圳、北京、上海、广州、成都、杭州、中国香港、美国、新加坡、英国、荷兰等。
岗位和工作地点持续更新中，请以腾讯青云计划官网信息为准。
我们深知，伟大无法被计划，但一片能让年轻人敢于提出好问题、愿意长期投入的土壤，值得我们认真耕耘。
书不尽言。这篇文章只是今年青云校招的开始，期待在后续的面试或线下活动中，和你有更多坦诚、务实的交流。
期待见面。
——  腾讯青云计划发起团队