关于北京祥龙博瑞汽车服务（集团）有限公司 北京祥龙博瑞汽车服务（集团）有限公司是北京祥龙资产经营有限责任公司旗下核心企业，于2010年由原北京市汽车修理公司、北京市旧机动车交易市场有限公司等五家单位重组改制而成。经过十余年发展，公司已形成集汽车销售、维修服务、二手车交易、汽车租赁等业务于一体的全产业链服务体系。 公司核心优势： 多品牌集群发展，汽车维修一类资质 二手车交易量连续多年位居全国首位 北京市工商行政管理局评定的“守信企业” 北京银建资信评估事务所AAA级信用企业 连续荣获“全国汽车维修行业诚信企业”称号 “北京影响力”十大企业、“全国文明单位”等荣誉称号 为深入实施人才强企战略，持续优化人才队伍结构，北京祥龙博瑞汽车服务（集团）有限公司现面向全国2026届优秀毕业生招聘管培生。作为深耕首都汽车服务市场的国有骨干企业，我们始终坚持以人为本、服务至上的发展理念，致力于为青年人才搭建从校园到职场的成长桥梁。诚邀有志于投身汽车服务产业的青年才俊加入我们，在实践历练中锤炼专业本领，在岗位担当中实现人生价值，共同为打造全产业链汽车服务标杆贡献青春力量。 一、招聘对象 应届毕业生 范围：2026年全国高等学校应届毕业生（含毕业证书落款年度2年内的高校毕业生）。应聘人员毕业时须取得学历学位证书（最晚不超过2026年7月31日）。 二、招聘岗位及任职条件 （一）招聘岗位 运营管理方向（1人） 以轮岗形式深入销售、售后、市场、综合运营及新媒体等各大板块，系统掌握汽车经销商全链条业务流程、数据驱动决策及客户全生命周期管理能力。 技术应用方向（1人） 以轮岗形式深入机电维修、新能源电池技术、质量检验、数据运维及技术培训等核心板块，系统掌握汽车维修技术标准、新能源高压系统维护及维修数据管理能力。 （二）任职条件 1.基本条件 具有中华人民共和国国籍，具有坚定正确的政治立场，遵纪守法，诚实守信，认同祥龙博瑞集团企业文化，有良好的团队意识和道德操守。中共党员（含预备党员）优先考虑。 具有较高的综合素养和较强的专业能力，具备胜任工作岗位所需的知识技能、实践经验、心理素质和身体条件。 不存在违反法律法规等相关任职禁止和限制性规定的情形，符合任职回避等有关规定，未受过行政处罚或处分、未被追究过刑事责任。 2.学历要求 高校2026届本科及以上学历毕业生。 3.专业要求 运营管理方向：经济类及应用经济类、市场营销类、供应链管理、企业管理、数据分析与大数据应用类。 技术应用方向：汽车工程类、新能源科学与应用类、动力电池维修与应用类、能源与动力类、计算机及信息系统类、信息与通信工程类。 4.在校表现要求 在高校就读期间获得过校级及以上荣誉称号，或校级三等及以上学生奖学金。 5.综合能力 具备良好的逻辑思维与前瞻思考能力，能够分析商业趋势;具备强烈的目标导向与用户意识，持续自我驱动推动结果达成;具备优秀的团队合作能力，善于协调资源，影响他人;具备良好的身心素质和持续的学习能力，能保持对行业与自我能力的迭代提升。 三、报名时间 本次报名自发布招聘信息起启动，报名时间截止至2026年9月30日。 四、报名方式 请将相关报名材料放置在同一个文件夹内，文件夹统一命名为“招聘单位+招聘岗位+姓名”，进行压缩并发送至报名专用邮箱:laoren@xlbrauto.cn。 五、报名材料 1.填写完整的《祥龙博瑞集团求职人员登记表》（Word版或签字扫描PDF版）; 2.学历学位证书（尚未取得学历学位证书的可提供学信网在线验证报告）、职业资格证书、获奖证书等材料电子扫描件（PDF版）; 3.其他材料或情况说明。 六、资格审查 对应聘人员相关条件进行资格审查，筛选出符合条件的应聘者进入笔试面试环节。对进入后续环节的应聘人员，我们将通过电话或邮件等形式进行通知。 七、注意事项 应聘者应对提交材料的真实性负责，凡弄虚作假者，一经查实即取消资格。 我们承诺对应聘者信息严格保密，所有材料仅用于本次招聘。 招聘期间请保持通讯畅通，及时查收通知信息。 本公告解释权归北京祥龙博瑞汽车服务（集团）有限公司所有。 八、联系方式 咨询电话：010-50916033（工作日9:00-17:00） 公司官网：https://www.xlbrauto.cn/ 附件下载 附件1：祥龙博瑞集团求职人员登记表.doc 京企直聘官方网站：https://jqzp.fesco.com.cn 京企直聘官方微信公众号及微信小程序： 内容来源：北京祥龙博瑞汽车服务（集团）有限公司 特别声明： 本公众号发布的招聘信息最终解释权归委托发布的企业所有。如内容与企业官方渠道内容有出入，请以企业官方渠道发布内容为准。 用人单位在招聘过程中，不应以任何名义向求职者收取费用。望广大求职者在求职过程中提高警惕，保护好个人的权益。 点分享 点点赞 点推荐