01
校招开启
1999 年，NVIDIA 发明了 GPU，定义了现代实时计算机图形。
今天，我们是 AI 和加速计算领域的全球领导者。我们正在从根本上改变计算的工作方式以及计算机的功能。
从 GPU 的诞生，到 CUDA 生态的建立，再到成为 AI 时代的算力基座，每一次跨越，都不是靠一个人完成的。它是一代又一代工程师共同推动的结果。
现在，轮到你了！
NVIDIA 2027 校园招聘正式启动，
我们诚邀怀揣梦想、敢于创新的你，
加入 NVIDIA，一起改变世界
02
招聘信息
面向人群
2027 届全日制博士、硕士、本科应届毕业生
工作地点
北京/上海/深圳
（具体以各职位描述中的工作城市为准）
职位类型
1. AI 与高性能计算类
算子开发、并行计算、AI 编译系统
大语言模型（
LLM
）推理优化
强化学习、深度学习
2. 硬件类
芯片 IP 架构、芯片设计与验证
物理设计、版图设计
信号与电源完整性
3. 软件类
C++ 软件开发、AI 基础设施
4. 机器人和智能驾驶类
具身智能
、仿真、部署与人形机器人
智能驾驶系统
03
如何申请
扫描二维码
或在文末
点击“阅读原文”
一键投递你心仪的职位
建议使用网页端申请，体验感更加~
04
校招日历
7 月 20
日
网申开启
8 - 11 月
面试邀请、部分职位有在线笔试
10 - 11 月
Offer 发放
05
在 NVIDIA 的 N 种体验
先来听听学长学姐怎么说
左右滑动查看完整内容
Xiaolei
Compute Architecture Team
从硕士毕业后我就直接加入了 NVIDIA，到现在六年多，回看这是非常正确的决定。
NVIDIA 的文化鼓励探索和创新，任何有意思的想法都可以去尝试，这里让创新自由生长。Speed of Light（SOL）是 NVIDIA 核心文化之一，已融入每位工程师的日常——性能是否最优、路径是否最佳，都从物理约束和硬件极限去衡量，阻挡我们的是物理极限而非臆想，这种思维让我受益匪浅。
NVIDIA 对员工发展和家庭的尊重也绝非口号，正因为这份支持，我才有机会从北坡登顶珠峰，和 NVIDIA 一起站上世界之巅。希望能和学弟学妹们一起，发挥聪明才智，为推动人类科技进步贡献一份力量。
图为 Xiaolei 在 2026 年 6 月 5 日，从北坡成功登顶世界之巅-珠穆朗玛峰（海拔 8848.86 米）；此前，Xiaolei 也曾在 2025 年 9 月登顶马纳斯鲁峰（海拔 8163 米）顶峰。
Chenyue
VLSI PD Team
我是复旦大学微电子学院 2023 届毕业生 Chenyue。
2022 年，我一加入
VLSI PD
组实习，就被自由包容、创新进取的团队氛围吸引，身边的同事们都非常友善。之后，我很幸运顺利转正，正式成为一名 NVIDIAN。
在 NVIDIA 这四年来最大的感受是“不设限”：日常工作中鼓励探索学习、大胆试错、追求卓越；即使是新人，也能有机会在公司每年的技术大会 NTECH 上和各部门的技术专家交流，并展示工作成果。
工作之余，有丰富多彩的员工活动，比如节日嘉年华和各类社团，还有每年 15 天的年假和每个季度的 Free Day，非常注重 work-life balance。
总而言之，来 NVIDIA 就对了！
Ann
Networking
Chip Design Team
我在 2025 年 6 月底以实习生身份加入 NVIDIA，参与 AI 工具开发相关工作。在今年 7 月，我以
NCG
的身份正式回到 NVIDIA。
过去的经历让我更加确信：NVIDIA 就是我一直期待的工作环境。
NVIDIA 自由开放，也高效有序；个人的想法和选择被充分尊重；有一群志同道合、敢于探索的伙伴，一起投入到真正有价值的前沿项目中。
更重要的是，NVIDIA 提供了非常强大的 AI 基础设施和广阔的发展平台，让我能够持续学习、快速成长，也真切感受到自己正在参与未来的建设。
希望有更多优秀且有志向的同学加入我们，一起把热爱变成影响力～
Ray
Developer Technology Team
在 NVIDIA，最让我骄傲的是，我们不仅在见证 AI 时代的发生，更在亲手推动它向前发展。与优秀的开发者和伙伴合作，在真实而复杂的挑战中不断突破。
这让我学会从更大的视角理解技术：一段代码、一项优化背后，连接的是客户的需求、平台的演进和行业的未来。
我们的实践和洞察，真实地汇入了下一代 NVIDIA 平台，进而影响未来的 AI 与千行百业。
每一天，我都能真切感受到：自己做的事，正在让世界变得更好一点点。
世界正在被 AI 重塑，而未来，正等待更多人亲手定义。
欢迎加入 NVIDIA，与我们一起加速未来！
加入 NVIDIA， 你将解锁
1
扁平化的团队氛围，与世界领先的工程师一同工作。
2
零距离接触最前沿的 GPU 与 AI 技术，让技术理想落地为真实产品。
3
深度体验业界领先的 AI 工具链和充足的研发资源，感受 AI 如何真正赋能工程效率与创新。
4
资深 1:1 带教与清晰的职业成长路径，让你的每一步成长更有方向感。
工作之余，你还将收获
1
有竞争力的薪酬和福利
2
灵活的办公模式，开放、包容的职场氛围
3
每年 15 天带薪假期，全员额外 8 天 Free Day 假期
4
关爱你和家人的身心健康的福利体系
5
完善的继续教育赞助计划与学习培训平台
6
超舒适的办公环境，不定期掉落的丰富活动
来
看看 NVIDIAN 们的日常瞬间吧
One Team Shoutout Station 活动 – 大家互相交换感谢卡，把一句句“谢谢”传递给身边的同事
与 WIT (Women in Technology) 中国社区一起庆祝 2026 年国际妇女节
WIT 在上海、深圳办公室举办插花课堂和传统手工坊，大家一起动手，共同呈现了一场春季花园展览会
在一年一度的 NCG Bootcamp 活动中感受成长、连接和协作的精神
NVIDIA Inspire Champions 面向乡村女孩的 “Tech For Girls 女生创想营” 项目在河南收到了良好的反馈，有女孩在留言卡写下未来梦想
新家新气象，
挂上自己的专属名牌
2025 年 11 月入驻上海纳贤全新办公楼
上海办公室接待区
深圳办公室
办公区走廊
北京办公室
EBC 展示中心
06
常见问题
Q
我一共可以投递几个校招职位？
A
初始阶段可以投递 2 个校招职位，请仔细阅读职位介绍后做出选择。若接受岗位调剂，HR 也会根据你的简历再次发出邀约确认。
Q
之前申请过实习岗位/其他地区的岗位，是否可以继续投递校招岗位？
A
可以的。校招项目和实习生项目为不同项目，互不影响。
Q
我是海外院校 2026 年毕业的毕业生，无全职工作经验，能投递吗？
A
若无全职工作经验，欢迎申请！
Q
投递的截止日期是？
A
我们没有明确的投递截止日期，会根据各部门实际情况招满为止。
Q
如何获取我的招聘进展？
A
简历通过筛选的同学，HR 会电话或邮件通知安排后续面试，请确保你的手机号和邮箱填写正确，以免错过自己的招聘进展。部分岗位需要笔试，请耐心等待邮件通知。
Q
如何解锁更多校招资讯、咨询更多校招相关疑问呢？
A
欢迎持续关注我们的官方微信公众号及校招官网，岗位陆续上架中，更多校招信息、常见问题也将持续更新。